Ты - обычный парень, 18 лет отроду, начинаешь свой жизненный путь. Тебе нужно развиваться, зарабатывать деньги,
и устраиваться как-то в этом безжалостном мире.

1. Город представлен в виде нескольких локаций.
  - ЖД вокзал (работа грузчиком)
  - Банк (кредиты)
  - Рынок (купить/продать, телефон, велосипед, машина)
  - Мэрия (получать разрешения, давать взятки)
  - Тусовочное место (узнавать информацию, завязывать знакомства, получать сомнительную работу)
  - Продуктовый магазин
  - Университет (высшее образование, новые более денежные работы)
  - Больница (залечивать раны)

2. Игровой процесс:
  - перемещение между локациями (пешком, велосипед, маршрутка, такси, своя машина)
  - питание: 0-100%, при 0% смерть. Различные виды продуктов по разному пополняют шкалу.
  - различные ситуации во время перемещений (зависит от времени суток, ТС)
  - добрые поступки делают окружающий мир добрее, злые - злее
  - скипнуть время: месяцы 1-12, занимаясь тем же самым последним делом (но есть риск умереть от голода)
  - физическая сила: 0-100%, 0% смерть. Пополняется от физической активности, и часов отдыха. Зависит от возраста.
  - время суток: утро, день, вечер, ночь. От этого зависит скорость перемещения, криминал
  - типы районов: благополучные, нейтральные, неблагополучные. Зависит заработок, криминал
  
3. У тебя есть приятели, которые помогают тебе. Но также периодически занимают деньги, либо просят помочь им, либо предлагают работу.
  - ботаник
  - качок
  - инженер
  ...  

5. Просмотр объявлений о работе. В самом начале будет две работы, по мере развития появятся новые.
  - грузчик (ЖД вокзал)
  - доставщик
  - пищевик




6. События.
  - грузчики периодически вынуждают тебя выпивать с ними
  - у коллег по работе бывают ДР, приходится скидываться деньгами
  - во время перемещений бандиты, трясут деньги (если пешком, на веле, марщрутка?)
  - приятели: просят взаимы, предлагают работу, просят помочь им самим
