Ты - обычный парень, 18 лет отроду, начинаешь свой жизненный путь. Тебе нужно развиваться, зарабатывать деньги,
и устраиваться как-то в этом безжалостном мире.

1. Город представлен в виде нескольких локаций.
  - Дом (где живешь, спишь)
  - ЖД вокзал (работа грузчиком)
  - Банк (брать кредиты, покупать/продавать валюту)
  - Рынок (купить/продать разное б/у: телефон, велосипед, машина)
  - ТЦ Мегаполис (купить новые вещи)
  - Мэрия (получать разрешения, давать взятки)
  - Тусовочное место (узнавать информацию, завязывать знакомства, получать сомнительную работу)
  - Продуктовый магазин (работа доставщик, грузчик, кассир)
  - Университет (высшее образование, новые более денежные работы)
  - Больница (залечивать раны)
  - Автомойка (работа мойщик)
  - Мост (бомжи, полезная инфа о новых возможностях)
  - Ночной клуб (девушки разводят на деньги, квест о богатой дочке местного олигарха)

2. Игровой процесс:
  - перемещение между локациями (пешком, велосипед, маршрутка, такси, своя машина)
  - питание: еда восполняет физ.силу (кафе, киоски, дома)
  - различные ситуации во время перемещений (зависит от времени суток, ТС)
  - добрые поступки делают окружающий мир добрее, злые - злее (негатив мира 0-100%)
  - ? скипнуть время: месяцы 1-12, занимаясь тем же самым последним делом (но есть риск умереть от голода)
  - физическая сила: 0-100%, 0% больница. Пополняется от физической активности, и часов отдыха. Зависит от возраста.
  - время суток: утро, день, вечер, ночь. От этого зависит скорость перемещения, криминал
  - типы районов: благополучные, нейтральные, неблагополучные. Зависит заработок, криминал
  
3. У тебя есть приятели, которые помогают тебе. Но также периодически занимают деньги, либо просят помочь им, либо предлагают работу.
  - ботаник (помогает с компами, дает информацию)
  - ВДВшник (бухнуть, разобраться с гопами, занять немного денег)
  - медик (быстрее лечит раны, занять немного денег, бухнуть)
  - инженер (занять денег, помочь с оборудованием, взломать чего-нибудь)
  ...  

5. Просмотр объявлений о работе. В самом начале будет две работы, по мере развития появятся новые.
  - грузчик (ЖД вокзал)
  - доставщик
  - грузчик, кассир в шестеречку
  - автомойщик


-----------------------------------------------
ДОМ
  висит гитара, можно взять сыграть. Будут песни "Бобр Добр", "Бежит Филипп", т.д.

-----------------------------------------------
Физ. сила и питание:
  Дома ты всегда можешь бесплатно поесть и восполнить до 100% (типа родители кормят)
  Можно отдохнуть на лавочке 1-2 часа (чтобы не идти домой). Но пока отдыхаешь, могут обокрасть (зависит от негатива мира)
  Можно выбрать "перекусить неподалеку" (100) руб восполняет 20-30% энергии


-----------------------------------------------

Общие казусы при перемещениях. Зависит от озлобленности мира, времени суток, района.
  во время перемещений:
    встречаются бандиты, трясут деньги (ТС: пешком, велосипед). Помогает: газ. балончик, травмат
    карманники могут вытащить деньги (ТС: пешком, маршрутка)
    цыгане могут развести на деньги (ТС: пешком)
    инвалиды просят деньги (мир делается добрее)

  приятели: 
    просят взаимы
    предлагают работу
    просят помочь им самим (ТС: любое)


-----------------------------------------------
Доставщик.
  Надо добраться на точку.
  Получить несколько заказов. Добраться по адресам каждого из них. Координаты генерируются случайным образом на карте.
  Отдать заказ, получить деньги.
  Казусы: (зависит от озлобленности мира)
    клиент ругается, отказывается платить и т.д. 
    клиента нет дома
    клиент отказывается от заказа
    тырят велосипед (если на нем)
    ...
  Бонусы:
    ...
  Весь путь заказов должен занимать 4-12 часов.
  Вернуться на точку. Там тебя бесплатно покормят (этого хватит на целые сутки).
  Заплатят деньги, сумма зависит от кол-ва отработанных часов и доставленных заказов.
  После этой работы тебе надо отдохнуть.

Грузчик.
  Добраться на ЖД вокзал.
  Выбрать сколько часов будешь работать.
  Казусы:
    Физической силы может не хватить, если не покушал заранее.
    ...
  Бонусы:
    ...
  Заплатят деньги, сумма зависит от кол-ва отработанных часов.
    Грузчики периодически вынуждают тебя скидываться деньгами:
      на ДР коллеги
      отметить какой-то праздник, премию, т.п.
      ...
    Если откажешься, не дадут работу в следующий раз.
  После этой работы тебе надо отдохнуть и поесть.

Шестерочка.Кассир.
  пробивать чеки, штук по 10-20 за смену (тупая и нудная работа)
  Казусы:
    иногда в чеке может не совпадать итоговая сумма, если не заметить, то с тебя спишут недостачу
Шестерочка.Грузчик.
  таскать товары по магазину, штук по 6-10 за смену (тупая и нудная работа)
  Казусы:
    если очень усталый, то разбиваешь товар
    иногда теряется товар, с тебя списывают его стоимость (зависит от негатива мира)
Шестерочка.Охранник.

Автомойщик.
  Добраться до Автомойки.
  Протирать машины, штук по 8 за смену
  Казусы:
    клиенты могут жаловаться на некачественную работу (уменьшается заработок)
    
    ...
  Бонусы:
    клиенты дают чаевые (зависит от негатива мира)

---------------------------------------------
Приколы.

Бомж (под мостом?) говорит тебе:
- Раньше я был разработчиком компьютерных игр. Однажды тестеры спросили меня, как получить много денег в игре?
Я сказал им, чтобы они подошли к углу сарая в игре и 10 раз долбанулись лбом об него.
Они это сделали и получили свои деньги. Позже я задумался, а что если в нашем мире тоже есть подобный чит?
С тех пор я стал бомжом. Хожу, ищу сараи и бьюсь о них своим долбанным лбом...


