- Сделать босса автомойки отдельным образом

*Сделать батю и мамку в доме. Батя обитает в гостинной около телека, мать на кухне. Можно поговорить, послушать ерунду.

Сделать, чтоб деньги можно было дома оставлять и забирать.
Мать или батя могут стащить немного денег из твоей копилки дома

Сделать, чтоб деньги можно было в банк класть под процент

Добавить руку с перцовкой, когда гопники напали

Друг ботаник постоянно подкидывает новые бизнес идеи. Со словами "чтоб ты лучше понимал", "это должно сработать", "мы нагнем этот мир!"

Толяна иногда можно встретить в Шестерочке охранником или грузчиком на ЖД.

Название миссии "Друзья-имбицилы"

Когда попадаешь в больницу: "Доктор, я жить буду? - Да, я поставил тебе клизму"

Со временем стройка превращается в дом и больше там работать нельзя (к примеру через год).
   Зато появляется другая локация построенный дом, где можно купить хату.

Сделать категорию "охранник" и добавить в ночной клуб на вход чуваков