- Сделать босса автомойки отдельным образом

Сделать батю и мамку в доме. Батя обитает в гостинной около телека, мать на кухне. Можно поговорить, послушать ерунду.

Друг ботаник постоянно подкидывает новые бизнес идеи. Со словами "чтоб ты лучше понимал", "это должно сработать", "мы нагнем этот мир!"

Толяна иногда можно встретить в Шестерочке охранником или грузчиком на ЖД.

Название миссии "Друзья-имбицилы"

Когда попадаешь в больницу: "Доктор, я жить буду? - Да, я поставил тебе клизму"

Со временем стройка превращается в дом и больше там работать нельзя (к примеру через год).
   Зато появляется другая локация построенный дом, где можно купить хату.

Сделать категорию "охранник" и добавить в ночной клуб на вход чуваков